Repository: mate-desktop-legacy-archive/mate-file-manager-gksu
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: GKsu version %s
ja: GKsu バージョン %s
ko: GKsu 버전 %s

source: Usage: %s [-u <user>] [options] <command>
ja: 使い方: %s [-u <ユーザー名>] [オプション] <コマンド>
ko: 사용법: %s [-u <사용자>] [옵션] <명령어>

source: --debug, -d Print information on the screen that might be useful for diagnosing and/or solving problems.
ja: --debug, -d 問題の原因の究明ないし解決に役立つ情報を 画面に表示します。
ko: --debug, -d 문제점을 검사하고 해결하는 데 유용한 정보를 화면에 표시합니다.

source: --user <user>, -u <user> Call <command> as the specified user.
ja: --user <ユーザー名>, -u <ユーザー名> 指定したユーザーで <コマンド> を実行します
ko: --user <사용자>, -u <사용자> 지정한 사용자로 <명령>을 실행합니다.

source: --disable-grab, -g Disable the "locking" of the keyboard, mouse, and focus done by the program when asking for password.
ja: --disable-grab, -g パスワードを尋ねる際に、プログラムによる キーボード、マウス、およびフォーカスの「ロック」を 無効にします。
ko: --disable-grab, -g 열쇠글을 물어볼 때 키보드, 마우스, 포커스를 "잠그는" 일을 하지 않습니다.

source: --prompt, -P Ask the user if they want to have their keyboard and mouse grabbed before doing so.
ja: --prompt, -P キーボードとマウスを捕捉する前に、ユーザーに確認する。
ko: --prompt, -P 키보드와 마우스를 잡을 지 여부를 그 전에 물어봅니다.

source: --preserve-env, -k Preserve the current environments, does not set $HOME nor $PATH, for example.
ja: --preserve-env, -k 環境変数を変更しない。例えば $HOME や $PATH を 設定しない。
ko: --preserve-env, -k 현재 환경을 유지합니다. 예를 들어 $HOME이나 $PATH 환경 변수를 변경하지 않습니다.

source: --login, -l Make this a login shell. Beware this may cause problems with the Xauthority magic. Run xhost to allow the target user to open windows on your display!
ja: --login, -l ログインシェルにする。これは Xauthority による認証に 問題を起こすかもしれないことに注意してください。対象 ユーザーがあなたのディスプレイでウィンドウを開くこと を許可するには xhost を実行してください!
ko: --login, -l 로그인 쉘로 합니다. Xauthority 방식과 문제를 일으킬 수도 있으니 주의하십시오. 해당 사용자로 화면에 창을 띄우게 하려면 xhost를 사용하십시오!

source: --description <description|file>, -D <description|file> Provide a descriptive name for the command to be used in the default message, making it nicer. You can also provide the absolute path for a .desktop file. The Name key for will be used in this case.
ja: --description <説明|ファイル>, -D <説明|ファイル> よりわかりやすいように、デフォルトメッセージとして 使われるコマンドの説明を指定します。 .desktop ファイルの絶対パスを指定することも出来ます。 この時、Name キーが説明として使われます。
ko: --description <설명|파일>, -D <설명|파일> 기본 메세지에서 명령어에 대한 설명으로 사용할 이름을 지정합니다. 여기서 .desktop 파일의 절대 경로를 지정할 수도 있습니다. 그 경우에는 Name 키를 사용합니다.

source: --message <message>, -m <message> Replace the standard message shown to ask for password for the argument passed to the option. Only use this if --description does not suffice.
ja: --message <メッセージ>, -m <メッセージ> パスワードを尋ねるときに出てくる標準のメッセージを オプションに渡された引数で置き換えます。 --description では不十分な時のみ使ってください。
ko: --message <메세지>, -m <메세지> 열쇠글을 물어볼 때 나오는 표준 메세지를 옵션의 인자로 바꿉니다. --description 옵션만 가지고는 안 되는 경우에만 사용하십시오.

source: --print-pass, -p Ask gksu to print the password to stdout, just like ssh-askpass. Useful to use in scripts with programs that accept receiving the password on stdin.
ja: --print-pass, -p ssh-askpass のように、gksu がパスワードを標準出力に 出すようにします。パスワードを標準入力から受け付ける プログラムをスクリプトで使うときに便利です。
ko: --print-pass, -p ssh-askpass와 마찬가지로 열쇠글을 표준 출력으로 표시합니다. 열쇠글을 표준 입력으로 받는 스크립트 프로그램에서 사용하기 좋습니다.

source: --sudo-mode, -S Make GKSu use sudo instead of su, as if it had been run as "gksudo".
ja: --sudo-mode, -S gksudo として実行されたかのように、gksu が su の代わりにsudo を使うようにします。
ko: --sudo-mode, -S su 대신에 sudo를 사용합니다. gksudo를 실행한 것처럼 동작합니다.

source: --su-mode, -w Make GKSu use su, instead of using libgksu's default.
ja: --su-mode, -w libgksu のデフォルトを使用する代わりに、 gksu が su を使うようにします。
ko: --sudo-mode, -S libgksu의 기본값 대신에 su를 사용합니다.

source: --always-ask-pass Make GKSu always ask for a password, even if it is cached by sudo.
ja: --always-ask-pass sudo がパスワードをキャッシュしていても、 gksu が常にパスワードを尋ねるようにします。

source: Advanced options
ja: 拡張オプション
ko: 고급 옵션

source: <b>Options to use when changing user</b>
ja: <b>ユーザ変更時に使用するオプション</b>
ko: <b>사용자를 바꿀 때 사용할 옵션</b>

source: _login shell
ja: ログインシェル(_L)
ko: 로그인 쉘(_L)

source: _preserve environment
ja: 環境変数を変更しない(_P)
ko: 환경 유지(_P)

source: Run program
ja: プログラムの実行
ko: 프로그램 실행

source: Run:
ja: 実行:
ko: 실행:

source: As user:
ja: ユーザの指定:
ko: 다음 사용자로:

source: _Advanced
ja: 詳細(_A)
ko: 고급(_A)

source: Missing command to run.
ja: 実行するコマンドがありません。
ko: 실행할 명령어가 없습니다.

source: Option not accepted for --disable-grab: %s
ja: --disable-grab にオプションはありません: %s
ko: --disable-grab에서 쓸 수 없는 추가 옵션입니다: %s

source: Option not accepted for --prompt: %s
ja: --prompt にオプションはありません: %s
ko: --prompt에서 쓸 수 없는 추가 옵션입니다: %s

source: <b>Would you like your screen to be "grabbed" while you enter the password?</b> This means all applications will be paused to avoid the eavesdropping of your password by a a malicious application while you type it.
ja: <b>パスワードを入力する時、画面を "捕捉する" ようにしますか？</b> これにより、あらゆるアプリケーションを停止することで、悪意ある アプリケーションがあなたのキー入力を盗みとることを防ぎます。
ko: <b>열쇠글을 입력하는 동안에 화면을 "고정"하시겠습니까? 모든 프로그램이 일시 정지해서 악의적인 프로그램이 열쇠글 입력을 엿듣지 못하게 합니다.

source: <big><b>Missing options or arguments</b></big> You need to provide --description or --message.
ja: <big><b>オプションまたは引数が足りません</b></big> --description か --message を与える必要があります。
ko: <big><b>옵션이나 인자가 없습니다</b></big> --description이나 --message 옵션을 사용해야 합니다.

source: <b>Failed to request password.</b> %s
ja: <b>パスワードの要求に失敗しました。</b> %s
ko: <b>열쇠글을 요청하는 데 실패했습니다.</b> %s

source: User %s does not exist.
ja: ユーザ %s は存在しません。
ko: %s 사용자가 없습니다.

source: <b>Incorrect password... try again.</b>
ja: <b>パスワードが違います...もう一度入力してください。</b>
ko: <b>열쇠글이 틀렸습니다... 다시 시도하십시오.</b>

source: <b>Failed to run %s as user %s.</b> %s
ja: <b>%s を、ユーザ %s として実行できませんでした。</b> %s
ko: <b>%2$s 사용자로 %1$s 프로그램을 실행하는 데 실패했습니다.</b> %3$s

source: Opens a terminal as the root user, using gksu to ask for the password
ja: パスワードを尋ねるのに gksu を使い、root ユーザとして端末を開く
ko: 루트 사용자로 터미널을 열고, GKSU로 열쇠글을 물어봅니다

source: Root Terminal
ja: システムターミナル・スーパーユーザーモード
ko: 루트 터미널

source: Open as administrator
ja: 管理者として開く
ko: 관리자로 열기

source: Opens the file with administrator privileges
ja: 管理者権限でファイルを開く
ko: 파일을 관리자 권한으로 엽니다

source: <big><b>Unable to determine the program to run.</b></big> The item you selected cannot be open with administrator powers because the correct application cannot be determined.
ja: <big><b>実行するプログラムを決定できません。</b></big> 適切なアプリケーションを決定できないので、選んだファイルを管理者権限で開くことはできません。
ko: <big><b>실행할 프로그램을 알 수 없습니다.</b></big> 선택한 항목을 관리자 권한으로 열 수 없습니다. 올바른 프로그램을 알 수 없습니다.
